---
title: Kostenlose Uber Fahrten und Übernachtungen
tags: [Life Hacks]
style: fill
color: warning
description: Kostenlose Fahrten und Aufenthalte
---

## Kostenlose Fahrten

￼Ich liebt es, kostenlose Uber-Fahrten zu verteilen! Uber ist viel billiger als ein Taxi oder Bus von den Flughäfen oder sogar in der Nähe der Ferienorte. Wir benutzen sie ständig! Jetzt teilen wir die Liebe, indem wir Ihnen kostenlose Fahrten anbieten!
Verwenden Sie die folgenden Codes, um kostenlose Fahrten zu erhalten:
Uber - $20 Gratisfahrt mit Code: [sebastiand174](https://auth.uber.com/login/?uber_client_name=riderSignUp&_ga=2.263536842.732583938.1592303934-259422153.1592074458&uclick_id=143f7b4f-4c9b-42a1-9c23-be8a7f7751ae)
Diese Codes sind für neue Nutzer gedacht. Sie sind einfach zu benutzen und Sie müssen nur die Anwendungen installieren! Nach der Installation geben Sie den Promo-Code für kostenlose Fahrten ein und schon können Sie loslegen!

## Kostenloses Essen
￼
NEU! UBEREATS GERADE HINZUGEFÜGT!
UBEREATS ist eine großartige Möglichkeit, Ihr Lieblingsessen direkt zu Ihnen geliefert zu bekommen! Dabei spielt es keine Rolle, ob Sie zu Hause oder im Hotel sind. UBEREEATS kann liefern! Laden Sie einfach die App herunter und geben Sie den Aktionscode [eats-sebastiand174](https://auth.uber.com/login/?uber_client_name=eatsWebSignUp&source=auth&next_url=https%3A%2F%2Fwww.ubereats.com%2Flogin-redirect%2F%3Fredirect%3D%252Fie) ein. Mit diesem Code erhalten Sie $5 Rabatt auf Ihre ersten 3 Bestellungen von Lebensmitteln! Gratis-Burger für alle?! UBEREATS ist in den meisten Städten in den USA und Kanada erhältlich, einschließlich Orlando und Anaheim!

15 EUR Rabatt auf Ihren nächsten Airbnb-Aufenthalt
￼
Airbnb entwickelt sich zu einem der besten Ferienhausvermieter der Welt. Sie bieten von Einzelzimmern bis hin zu ganzen Häusern alles an, was Sie für Ihren nächsten Urlaub benötigen. Das Beste daran ist, dass sie billiger als ein Hotel sind und in der Regel viel mehr beinhalten. Häuser mit Airbnb bieten den Komfort eines Zuhauses, wenn Sie unterwegs sind. Registriere dich [hier](https://www.airbnb.ie/c/sebastiand2001?currency=EUR&referral_share_id=c32eb0a0-6863-468d-964b-64442ee1ba88).
Anaheim und Orlando haben eine Menge Angebote auf Airbnb! Sie können Häuser und Zimmer in Gehdistanz zu den Parks finden. Sparen Sie beim Parken und genießen Sie Annehmlichkeiten wie volle Küchen, volle Bäder, Wohnraum und Abgeschiedenheit. Was auch immer Ihre Lebensumstände sind, Airbnb wird Unterkünfte für Sie haben und das zu einem Preis, der unter dem eines Hotels liegt.
Park Savers freut sich, unseren Gästen, die sich entscheiden, für ihren nächsten Urlaub ein Airbnb-Haus zu buchen, einen Sonderrabatt anzubieten. Nutzen Sie diesen Link und erhalten Sie $40 Rabatt auf Ihren ersten Aufenthalt bei Airbnb!
